
https://github.com/ratatui/ratatui ( lien utilise pour styliser le terminal graphique)
(zuul_bad)

barème de notation: clarté et expressivité du code 5 pts
architecture 5 pts 
documentation ( docstring totalité des items ) 2 pts
efficience  2 pts
ambition du projet 4 points
journal de développement 2 ponts
total de 20 sur les projets
l'oral n'est pas évalué en soi

update: 

Pour nous faciliter la tache, on f dabord une premiere version sans map.

- STRUCTURE DARBRE BINAIRE CAPABLE DE CONTENIR POUR CHAQUE NOEUD UNE SALLE ET SES INFOS
- SALLE et informations ( IDENTIFANT DE SALLES QUI VONT LA SUIVRE OU NB DE SORTIES; case suivante e
- autre structure taille fixe ou chaque case est un identifiant, le numéro de la case, on peut accéder aux autre classe,
- obtneir la salle actuelle du joueur , choper les infos de la salle et les choix de "sortie"
- sans retour arrière pr l'instant, " par ex chaque salle tas acces a deux salles " et donc on peut retenir les id des salles et les mettres dans le B tree ? 


Une personne implement l'arbre binaire (Melissa)
autre : implémentation des salles : classe salle à détailler (Benjamin pour la classe, Vishnujan pour les différents layouts)
autre; classe Joueur ? 
autre: grand tableau pour génerer des id unique, choisi 

retravailler la méthode affichage de la carte
generation salle  ? 
est ce que les salles existent déjà ?
est ce que le mot chevre ? mot ont des propriété magiques


implémentation de la carte : ( approche de tableau de tableau inoptimal)
toutes les cases dans un grand tableau; indice de ce grand tableau identifant unique de tuile
fonction de conversion ; paire de cordonnées dans ce tableau? 
( quelles sont les personnages présents)

fonction de voisinage: donner les indices de voisins 

pas de hashmap que des b tree si possible ?

clarifie la responsabilité , qui f quoi ?

problème de duplicata; 


identifiants  de table en int ( sparse ou complet)
b tree 

structure de données contenant l'ensembles de données d'une tuile 

moyen dasscoier à une tuile ou salle



Premiere partie;

boucle qui dit où est joueur 
  
partie interaction
  
matrice de taille a determiner qui va contenir les données de salle ( matrice de salles) -> Classe Salle
  coordonnées du joueurs (x,y)


  fonction principale : afficher la carte ( quelle direction, si ce nest pas une salle qui a été encore init , on va lui dmd une graine de RNG)



                                          
    RNG ( autre partie):

génération de salle, principe ; classe salle qui contiendrait tous les types de salles 
                                           
