
(zuul_bad)


update: 

retravailler la méthode affichage de la carte
generation salle  ? 
est ce que les salles existent déjà ?
est ce que le mot chevre ? mot ont des propriété magiques


implémentation de la carte : ( approche de tableau de tableau inoptimal)
toutes les cases dans un grand tableau; indice de ce grand tableau identifant unique de tuile
fonction de conversion ; paire de cordonnées dans ce tableau? 
( quelles sont les personnages présents)

fonction de voisinage: donner les indices de voisins 

clarifie la responsabilité , qui f quoi ?

Premiere partie;

boucle qui dit où est joueur 
  
partie interaction
  
matrice de taille a determiner qui va contenir les données de salle ( matrice de salles) -> Classe Salle
  coordonnées du joueurs (x,y)


  fonction principale : afficher la carte ( quelle direction, si ce nest pas une salle qui a été encore init , on va lui dmd une graine de RNG)



                                          
    RNG ( autre partie):

génération de salle, principe ; classe salle qui contiendrait tous les types de salles 
                                           
